なんだ　こいつは
什么 这家伙
なぜアヴドゥルの炎の探知機にひっかからなかったんだ
为什么没有被阿布德尔的火焰探测器发现
どこだ　アヴドゥル
你在哪 阿布德尔
アヴドゥルは
阿布德尔他
こなみじんになって　死んだ
已经化作灰尘 死掉了
次はおまえらだ
接下来就轮到你们了
ディオ様を倒そうなどと思い上がった考えは
你们竟敢异想天开能够打倒迪奥大人
正さねばならんからな
我得好好帮你们纠正才行
ひとりひとり　順番に
我会按照顺序 把你们一个接一个
このヴァニラ・アイスの暗黒空間にバラまいてやる
撕碎并撒在我瓦尼拉・艾斯的黑暗空间里
うそだ
不可能
アヴドゥルを
你竟然
殺したなどと
杀死了阿布德尔
ウソをつくなあ
别开玩笑了
なに
什么
聞いていなかったぞ
百闻不如一见
ポルナレフのスタンドがこんなに素早く
没想到波鲁那雷夫的替身竟如此迅速
しかも遠くまで攻撃できるなどと
而且攻击范围可以达到这么远
こっちを向きやがれ　このドグサレがぁ
给我转过身来 你个混蛋
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す场所とはまだ见ぬ运命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
挥舞你们的铁拳吧
其の拳を叩き込め
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
热血记忆
その血の記憶
日听:沐沐&小伍 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第43话
亚空间的瘴气 瓦尼拉・艾斯.其二
なんじゃ
搞什么
幻覚の風景が消えたと思ったら
好不容易幻象终于消失了
どこか館の向こうで壁が崩れる音がしたぞ
这次又从宅子里传来了墙壁崩塌声
まさが　アヴドゥルとポルナレフたちでは
难不成 是阿布德尔和波鲁那雷夫他们
チクショオ　手ごたえはあったが
可恶 刚才那下刺中他了
や…殺ってねぇ
但…不是要害
あッという間に小さくなって空間に消えやがった
眨眼间又让他缩小消失在空间里了
本体も　スタンドも
本体 连着替身一起
アヴドゥル　チクショー
阿布德尔 可恶
てめーが　てめーの方から言ったくせに
明明是你 明明是你自己说过
ポルナレフ　イギー　あぶない
波鲁那雷夫 伊奇 危险
何かあったら　「自分の身を第一に考えろ」
不管发生什么事情 「把自己的安全放在第一位」
「おれを助けない」といったくせに
说什么绝不会来救我
うそつきめ
你个骗子
インドの時から　てめーはよけいな事ばかりしてんだよォ
在印度的时候也是 你总是在多管闲事
アヴドゥル　てめーはおれの事なんか　ほうっておけばよかったんだよぉ
阿布德尔 你不救我不就什么事都没有了吗
今　偶然しゃがまなかったら　やられていた
刚才 要不是我偶然蹲了下来 这会我也该完蛋了
運命が　生きのびろといっているのか
是老天爷 要我继续活下去吗
アヴドゥルの遺志が戦えといっているのか
是阿布德尔的遗志 在叫我起来战斗吗
この部屋にいるのはやばい
我们不能继续呆在这里
移動するぞ　イギー
快跟我跑 伊奇
上だ　イギー　上階へ行くんだ　階段をのぼれ
去上面 伊奇 到楼上去 顺着楼梯走
出口だ
是出口
おれ達が館に入ってきた扉だ
是我们进来时的那扇门
しかし　あそこから出ていくわけにはいかない
但是 我们不能从那里出去
アヴドゥルはおれ達を助けるために　自ら犠牲になった
阿布德尔为了救我们牺牲了自己的性命
それは　おれ達ならディオを倒せると信じてるからだ
那是因为他相信我们能够打倒迪奥
そんな奴の信頼を裏切るなんざ　おれにはできねえ
我可不能辜负他的这份信赖啊
このまま逃げるのは　それこそ負け犬のすることだ
就这么逃出去 和败家之犬没什么两样
今おれは逃げているんじゃねえ
我现在不是在逃跑
ディオの野郎に近づくために　走っているんだ
而是为了接近迪奥那混蛋而在奔跑
一気に駆け上がるぜ
一口气冲上去吧
出口へくると思ったが
还以为会朝门口冲过来
惜しい
真可惜
このヴァニラ・アイスにキズを負わすとは
没想到能让我瓦尼拉·艾斯受伤
確かにポルナレフは　自分の生命危機や恐怖を克服した精神力を持っている
确实 波鲁那雷夫拥有在紧急关头克服恐惧扭转逆境的精神力
確実に追いつめて殺す　確実に
但我要把他逼入绝路 不得翻身
わたしのスタンドは圧倒的にやつより勝っているのだ
因为我的替身实力超凡 远胜于他
やつのスタンドの口の中が　暗黒空間になっているだと
那家伙说 他的替身嘴巴里是个黑暗空间
どんな空間か想像もつかねえが
虽然想象不出那空间的样子
とにかく音も臭いも生命反応もなく　近づきやがる
总之它能够悄无声息 毫无痕迹地接近我们
しかしどうやって
但是该怎么做
どうやってやつをブッ倒せばいいんだ
该怎么做才能干掉他
さっ　先回りされている
被…被他抢先一步了
近くにいる
他就在附近
きやがっている
要攻过来了
イギー　おれの背後を見張れ
伊奇 你来防守我的背后
おれはオメーの後ろだ
而我来守护你身后的范围
やつは　壁に穴をあけなければ　通過してこれないらしい
那家伙 如果要冲过来的话 必须把墙壁开个大洞
そしてわかっているのは　暗黒空間からやつが姿をあらわした時なら
从刚才的交手发现 当他从黑暗空间现身之时
やつを殺すチャンスがある　ということだ
也就是我干掉他的最好时机
どっからでもこい　チクショオ
尽管放马过来 畜生
ブッた切ってやる
看大爷我不砍死你
今のオレのチャリオッツは素早いぜ
现在 我的「银色战车」正磨刀霍霍
アヴドゥルを失った怒りで　グツグツ煮えたぎっているからよォ
因为失去阿布德尔的愤怒 让它叫嚣着要弄死你呢
なに　あっ　足の下のミゾに　チャリオッ…
什么 从…从我脚下的缝隙 「银色战…」
足が
我的脚
まず足をうばった
首先废了你的脚
チョコマカと動いたり逃げたりできなくするためにな
这样一来你就不能东躲西藏横冲直撞了
野郎
混蛋
おっと
我闪
ジョースターさん　また破壊音だ
乔斯特先生 又传来了坍塌声
間違いない　アヴドゥルたちがこの館に突入して闘っているんだ
不会有错了 阿布德尔他们冲进了宅子正在与敌人战斗
急ぐんだ　彼らを探すんじゃ
快点 要赶快找到他们
どさくさに紛れて隠れたな　ポルナレフ
趁乱躲起来了啊 波鲁那雷夫
無駄だ　その足で遠くには行けない
没用的 你现在一只脚跑不了多远
どこかその辺の瓦礫の下だろう
肯定藏在了某处残垣断壁背后吧
きさまはこのヴァニラ・アイスの前では無力だ
你在我瓦尼拉·艾斯的面前毫无招架之力
しかし確実に倒す
但我要彻底杀死你
さて　どこかな　ポルナレフ
那么 你在哪儿呢 波鲁那雷夫
騒がしいな　ヴァニラ・アイス
很热闹嘛 瓦尼拉·艾斯
ディ…ディオ様
迪…迪奥大人
お気をつけください
请您务必小心
そこらにポルナレフのやつと　犬が一匹隠れています
波鲁那雷夫正和一只狗躲在房间的某处
ここはわたくしにお任せください
这里就交给我吧
ディオ様がおりてくるほどのことではございませぬ
不必劳烦迪奥大人亲自下来解决
「愚者」で造ったニセのディオ
用「愚者」做出来的假迪奥
だませた
他上当了
普通なら背後から攻撃するのは　卑怯という罪悪感がともなうが
平时从背后对人下黑手时 我总觉得太过卑鄙而非常内疚
背中からアヴドゥルを殺したてめーにゃあ
但对于从背后杀死阿布德尔的你而言
一片の憐みもねーぜ
我绝不会有半点同情
当然の「死に方」だ
以其人之道还治其人之身
やれ　イギー
动手 伊奇
[替身名]
[替身使者]
亚空瘴气
瓦尼拉・艾斯
瓦尼拉·艾斯
やれ　イギー
动手 伊奇
肩胛骨をブチ割って　上半身を腰寛骨まで　鯵の開きのように裂いてやれ
割开肩胛骨 把他的上半身到腰髋骨 像划拉烤鱼一样对半切开
しまった　チクショー　ばれていた
糟了 可恶 被他发现了
この部屋は窓から太陽の光がさし込んでいる
因为阳光可以从窗户照射进这所房里
本物のディオ様がご自分の部屋から
所以真正的迪奥大人是不可能
ここへ降りてこられるはずがない
从自己的房间跑到这里来的
イギー
伊奇
本物のディオ様は　このわたしを信頼されて　「任せる」とおっしゃったのだ
真正的迪奥大人 是如此信任于我 他将一切都交给我处理了
だから　なにがあろうと　この2階へ降りてこられるはずがない
所以 不管发生什么 他都不可能会下来到这二楼
やばい　イギーがやられる
糟了 伊奇要被干掉了
イギーが暗黒空間にのみこまれる
伊奇要被吸进黑暗空间里了
よくもこのクソ犬が
你这只贱种狗
わたしにディオ様の『姿』を　破壊させたなあ
竟敢让我出手毁掉迪奥大人的化身
な…なんだ　殴ったぞ
搞…搞什么 竟然动手了
暗黒空間にのみ込まず　殺さず　イギーを殴り飛ばした
他没有用黑暗空间吞噬伊奇 也没有杀它 反而把它揍飞了
よりによって
干什么不好
このわたしによくも　砂のニセ者だろうと
偏偏要戏弄我 用沙子冒充迪奥大人
ディオ様をよくもわたしに攻撃させたなァ
竟然还敢让我出手毁掉了他的化身
蹴り殺してやる　このド畜生が
看我不踢死你 你只贱种狗
暗黒空間にのみ込むのは一瞬だ
被黑暗空间吞没只会带来一瞬的痛苦
それでは私の怒りがおさまらん
这根本不足以平息我的怒火
キサマが悪いんだ　キサマが
都是你的错 你该死
わたしを怒らせたのはキサマだ　キサマが悪いんだ
都怪你把我惹火了 是你的错
思い知れ　どうだ
你明白没 快说
思い知れ　どうだ　どうだ
反省了没 怎样 快说
やめ…やめろ
快…快住手
このヴァニラ・アイス　まともじゃあねえ
这个瓦尼拉・艾斯 根本不正常
異常だ
脑子有病
ディオの姿を自分で攻撃したことを怒っているのか
他是因为自己攻击了迪奥的沙子化身才这么生气吗
こいつの精神こそ暗黒空間だ
这家伙的精神才是黑暗空间
こいつの心の中が　バリバリ裂けるドス黒いクレバスだ
他的内心 简直就像个深不见底的黑洞
ディオ様はおっしゃった
迪奥大人说过
人間の覚悟の力には侮れぬものがあると
人类觉悟的力量中有着不可小觑的东西
だが　キサマは所詮ゲスな犬ころ
但是 你不过是只卑贱的狗
覚悟など　誇り高き魂など　微塵もない
别说觉悟 就连高傲的灵魂 你也不配拥有
このっ…このっ
你这…这个…
やめろ…
住手…
どうだ　どうだ
怎样 清楚没
やめろ
住手
どうだ　どうだ
怎样 明白吗
やめろォ　ヴァニラ・アイス
快给我住手 瓦尼拉・艾斯
けりをつけてやる　ポルナレフ
让我们做个了断吧 波鲁那雷夫
くそ
可恶
消えた
消失了
しかし
但是
イギー
伊奇
ディオに化けた砂のスタンドは失敗したが
虽然用沙之替身冒充迪奥的计划失败了
おまえの砂がヒントになって　やつの動きを読む方法を思いついたぜ
但你的沙子却提示了我 我想到破解他的行动的方法了
わかるぞ
发现了
どう動いているか　軌跡がわかるぞ
你是怎么移动的 我已经发现踪迹了
ざまぁ見ろ　やった　チクショーめ
等着瞧吧 太好了 你个混蛋
てめーは空間を移動する時　「障害物」をのみ込みながらでないと移動できない
你在空间里移动时 必须一边吞噬周围的「障碍物」一边前进
のみ込め　砂をのみ込んで移動してこい　クソタレが
继续吞噬吧 一边吞噬沙子一边移动吧 臭混蛋
そして　その歯クソくせえ口を出したその時が
然后 等你露出那张臭气熏天的嘴巴的时候
てめーが崩れ落ちる時だ
就是我出手将你击落的最佳时机
命中だ　やったぜ　クソッタレ
击中了 太棒了 你个混蛋
おめーのもう一つの弱点はな　ヴァニラ・アイス
说到你另一个弱点啊 瓦尼拉・艾斯
おれがどこにいるのかを確認しようとする時
那就是当你想要确认我所在位置的时候
てめーはその暗黒空間から姿をあらわさないと　外が見えないということさ
必须得从黑暗空间现出本体 才能观察到外边的状况
しゃぶれ
吃我一剑
おれの剣をしゃぶりながらくたばりやがれ　このドグサレが
含着我的剑去死吧 你个王八蛋
こ…こいつ　のどを通して脳幹を串刺しにしてんだぞ　チクショー
这…这家伙 我都已经用剑刺穿他的喉咙直穿脑干了啊喂 混蛋
早くくたばれ　致命傷だぜ
快点断气啊 这可是致命伤啊
さっさと死にやがれ
快点给我去死啊
くたばりやがれ　ヴァニラ・アイス
去死啊 瓦尼拉・艾斯
おれは死なん
我是不会死的
苦痛を意に介しているヒマもない
根本没有时间让我来介意这点痛苦
必ずきさまを仕留める
我一定要亲手结果你
必ずイギーを飲み込み　ジョースターどもを殺す
我绝对会吞噬伊奇 然后再杀掉乔斯特他们
わたしが死ぬのはその後でいい
做完这些我再死也不迟
野郎ォ
混蛋
お利口だ　剣を引き抜いてくれたな
真聪明啊 竟然把剑拔了出来
今度こそ　あの世へ行きやがれ
这次 我绝对要送你下地狱
この腕が　おれを刺した悪い腕か
就是这只手 你竟用这么可恶的手刺伤我
この野郎ォ
这个混蛋
チクショー　突き飛ばさずにはいられなかった
该死 忍不住把他给踢开了
まずい
糟了
そうはさせるか
你休想逃
切った
砍到了
し…しかし　やばい
可…可是 糟了
くそッ　足をやられた　動けねえ
可恶 脚被弄伤了 动不了
だが　オレの方も痛みを気にしているヒマはねえ
但是 我也没空在意自己的伤势了
あともう少しで　とどめを刺せるところまで行ったのに
明明只差一点就能把他送上西天了
奴はなんというか
那家伙 该怎么说呢
執念を持っている
有着深深的执念
クレイジーだが　ディオに仕えるという執念を持っている
虽然他很疯狂 但也执着地为迪奥奉献自己的一切
その執念に圧倒されるな
我不能被他的执念所打倒
おれの方だって　てめーをブッ殺すまでは　死ねねーぜ
不管怎么说 在揍扁他之前 我绝不能死
野郎ォ　きやがった
那个混蛋 过来了
くらえ
接招
だ…だめだ
糟…糟了
切りつけたが　剣先を飲み込まれちまった
虽然砍到了他 但剑尖却被他吞噬了
やはり暗黒空間に姿を消してる時は　奴を攻撃することは不可能だ
果然 当他藏身于黑暗空间时 我是没法对他发动攻击的
こっちが一方的に飲み込まれるだけだ
我只会被他单方面地吞噬而已
めったやたら建物を飲み込んでいるぞ　くそったれ
他开始胡乱吞噬这座房子了 该死
奴め　おれに攻撃される危険があるから
这家伙 因为怕被我的攻击击中
だいたいの見当をつけて　「数撃ちゃ当たる」作戦に出たか
就大致掌握了一下现状 打算用「乱棍打死老师傅」的战术吗
いいカンしてるぜ
直觉挺准的啊
このままでは奴に触れてしまう　チャリオッツをここまで戻さなくては
再这么下去会被他触碰到的 得快点把战车收回来才行
く…くそォ
该 该死
このイギーの出血　普通じゃあねえ
伊奇的出血量 非同寻常
へし折られた骨が　何本も肺に突き刺さってるんだ
折断的肋骨 有好几根都插进肺里了
とことんムチャやるヤツだ　壁がなくなっていくぜ
真是个乱来的家伙 墙壁都要没了
ち…ちがう　おれの推理は間違いだ
不…不对 我的推理出错了
カンじゃねえ　やつの動きは計画的だ
他不是凭着感觉 而是有计划地在行动
やつは円の軌跡を描いて動いている
这家伙沿着圆形的轨道行动着
その円は　しだいに小さくなってきている
这个圆形 正渐渐在缩小
軌跡は渦巻きのように　蚊取り線香のように　おれに迫っている
轨迹就像是一个漩涡 又像蚊香一样 一点点向我逼近
そして　おれがどこにいるか
而且 不管我在哪里
奴が姿をあらわして見なくても　いずれブチ当たる
那家伙不用现形探测 也终究能够撞上我
やつの策にはまっちまった
我中了他的圈套
こ…この足で　やつの動きから身をかわせるだろうか
就…就凭这条腿 我能够躲开他的行动吗
ゆ…床をくり貫いて逃れるんだ
我得…挖开地板逃跑才行
ダメだ　くり貫いてる時間がない
不行 来不及挖洞了
突っ込んでくるぞ
他要过来了
どうにかかわせた
总算躲开了
だがやつは　レコード盤上の針のように円を刻みながら
但是那家伙 正像唱针读盘一样在划着圆圈
正確にあと5回転位で　このおれのところに突っ込んでくるだろう
准确地计算 应该再转5圈就会直撞向我吧
そこで問題だ
问题就在这里
このえぐられた足で　どうやってあの攻撃をかわすか
凭这被剐去一大块肉的双腿 我要怎样躲开他的攻击呢
请从以下选项中选择一个作答
选项①
帅气无比的波鲁那雷夫
突然想出了一个反击的妙计
选项②
同伴赶来支援
选项③
无法躲避。现实是残酷的。
おれがマルをつけたいのは答え②だが　期待はできない
我想选择的是第②点 但并不能指望
10分前に館に入ったジョースターさんたちが
十分钟前进入这房子的乔斯特三人
あと数秒の間にここに都合よくあらわれて
碰巧在几秒后就出现在这里
アメリカのコミック・ヒーローのように
像是美国的漫画英雄一样
ジャジャーンと登場して　「まってました」と
「锵锵锵」地闪亮登场 朝我大喊「久等了」
間一髪助けてくれるわけにはいかねーぜ
在千钧一发之际把我救出来 这根本不可能
逆にジョースターさんたちもすでに苦戦しているかもしれねえ
乔斯特先生他们没准还在和敌人苦战着呢
やはり答えは　①しかねえようだ
果然 答案就只有①了
チャリオッツ　おれを円の外へ思いっきり引っぱれ
战车 一口气把我拉出圆外去
チクショー　もっと早く引っぱれ
可恶 拉得再快点啊
だ…だめだ
不…不行了
絶望　突きつけられた答えは③
绝望 摆在眼前的答案是③
选项③
現実は非情なり
现实是残酷的
选项③
おれの「銀の戦車」は　剣で切りつけるスタンド
我的「银色战车」是使用剑技的替身
負傷した今　パワーでおれの体重を引っぱるのは厳しいぜ
如今我身负重伤 他已经难以用蛮力拉动我的体重了
チクショー
该死
このズタボロが　じっとしてろ　バカ
你都这幅样子了 还不给我好好呆着 笨蛋
おめーはそれ以上動いたりスタンドパワーを使ったら
你要是再乱动 强行使用替身力量的话
折れた骨が肺にくい込んで　まちがいなく死ぬぜ
折断的骨头就会扎进肺里 你必死无疑啊
おい　なにを気どってんだ　バカ
喂 你逞什么能啊 笨蛋
おれを助けようとして　おれもろとも死ぬ気か
你是打算救我 最后跟我一起下黄泉吗
カッコよくオメーを助けるのは　このオレだぜ
帅气地救了你的 应该是本大爷啊
おめーは生き残って　こいつのことをジョースターさん達に教えろ
你就给我好好地活着 告诉乔斯特他们这家伙的情报啊
こいつを倒すことが大切なんだ
打败他才是最重要的
アヴドゥルはおれを助けたが　おめーはおれを助けるな
阿布德尔已经救了我 你就别再来救我了
みんな死んじまったら　おしまいだからな
要是大家都死了 一切都玩完了
あと1回転で　ここに突っ込んでくる
再转上一圈 他就能找到我这里
答えは③だ
答案是③
現実はあまくねーぜ
现实没这么美好
やつの執念の…勝ちってとこか
是他的执念的…胜利吗
あばよ　イギー
永别了 伊奇
下集预告
この血は　おまえの手柄ではない
这口血可算不得是你的功劳
アヴドゥルの手柄だ
得亏了阿布德尔
私には詳しいことは分かりません
虽然我并不了解事情的来龙去脉
おれには　悲しい友情運があるぜ
做我朋友 都是厄运连连啊
キサマ　なあんぞにィー
我怎么可能被你…
おれって　いつもそうだ
我总是这样
いなくなってはじめてわかるんだ
等到失去之后才会明白
第44话
亚空间的瘴气 瓦尼拉・艾斯
其三